1. В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
Git має три основних стани, в яких можуть перебувати ваші файли: збережений у коміті (commited), змінений (modified) та індексований (staged): Збережений у коміті означає, що дані безпечно збережено в локальній базі даних.
2. Для чого використовується команда add?
Команда git add приймає шлях файлу або директорії. Якщо це директорія, команда додає усі файли в цій директорії рекурсивно.
3. Для чого використовується команда status?
Перевірка статусу ваших файлів
4. Для чого використовується команда commit?
Команда для збереження змін у репозиторії локально, тобто на комп’ютері
5. Для чого використовується команда init?
Коли Ви пишете "git init", Git "включається" або "запускається" для даного репозиторію.
6. Що необхідно писати в коментарях комітів?
Коментар має бути корисним
Описуйте, що було змінено, де змінено, чому змінено.
Зазвичай 1-3 речень більш ніж достатньо.
Дотримуйтесь пунктуації, ставте крапку у кінці речення, починайте речення з великої букви.
7. Для чого використовується команда checkout?
Повернення файлу до попереднього стану.
8. Для чого використовується команда reset?
Reset пересуває гілку, на яку вказує HEAD. 
9. Для чого використовується команда log?
Команда git log використовується, щоб показати досяжну записану історію проекту.
10.Для чого використовується команда status?
Перевірка статусу ваших файлів.
11.Як відновити кілька файлів з попередньо створеного коміта?
Git log
12.Як перейди до попереднього коміта по імені?
Git checkout -b 
13.Як створити нову гілку?
Git branch
14.Як перейти на нову гілку?
Git checkout
15.Як перейти на основну гілку?
Git checkout master
16.Як виконати злиття гілок? 
Git merge
